では鬼退陣に行ってきます
那麼我出發去討伐鬼了
桃太郎や、これを持っていきなさい
桃太郎啊，把這個帶上吧
おばあさんありがとうございます
奶奶謝謝您
虹きび団子石や
是彩虹黍米糰子石啊
虹きび団子石?
彩虹黍米糰子石？
きび団子ではなく
不是黍米糰子
虹きび団子石を5個使えば
用五顆彩虹黍米糰子石的話
お友となる仲間が3匹手に入るんじゃ
就能獲得三隻成為夥伴的同伴喔
5個で3匹
五顆換三隻
割り切れえんやん
除不盡啊
今回は初めてということで
這次因為是第一次
私から5個プレゼントするからの
我就送你五顆吧
右上の召喚するボタンを押すのじゃ
按右上角的召喚按鈕吧
わぁここだけクオリティ間違えてる
哇只有這裡畫風不一樣
わぁ中始まった
哇轉蛋開始了
犬と猿とピジャータだ
是狗、猴子和皮納塔
これはどうなんですか?
這個怎麼樣？
大外れじゃ
大凸槌啊
大外れなんや
是大凸槌啊
悪くないなと思ったのに
我還覺得不錯呢
記事とか誰が使うんって感じ
雉雞什麼的誰會用啊
この3匹と鬼退陣に行くしかない感じですか?
只能帶這三隻去討伐鬼嗎？
2匹きび団子石がないならそうするしかないな
沒有黍米糰子石的話就只能這樣了
大外れとか言われるとなんか嫌な気分になるな
被說大凸槌感覺真不爽
ログインボーナス受け取っておらんのでは?
你是不是沒領登入獎勵？
ログインボーナス
登入獎勵
左上のプレゼント受け取りを押すのじゃ
按左上角的領取禮物吧
またクオリティ違いの
又是不同畫風的
プレゼント受け取りはそんな豪華じゃなくてイントじゃんか
領取禮物沒那麼豪華，只是介面而已嘛
あぁ5個もらえた
啊拿到五顆了
もう1回召喚しよう
再召喚一次吧
うわぁまた記事出た
哇又出雉雞了
記事を引っかけなそうなやつ出てきた
出了個看起來不太會中雉雞的東西
これもはや生き物ではない
這根本不是生物了吧
ちなみにこの3匹はどうですか?
話說這三隻怎麼樣？
うーん
嗯……
リセマラする?
要重刷首抽嗎？
リセマラ?
重刷首抽？